ตอนที่แล้วในมอเตอร์เฮดส์
มีคนยึดถนน
นั่นแฮร์ริส บาวเวอร์ส
ฉันกำลังขับอย่างเทพ
- แล้วแซ็กก็เอนตัวไปข้างหน้า - เราโทรหาพ่อเธอแล้ว ไม่รับสาย
เขาน่าจะสลบเหมือดอยู่
ฉันคิดว่าเรา...
- เป็นเพื่อนกันดีกว่า - ฉันดีใจที่เราคิดตรงกัน
นายยังไม่พร้อมที่จะแข่งกับใคร
ฉันพร้อมกว่าที่เธอคิด
แค่บิดกุญแจ คริสเตียน
ทีนี้จําที่ฉันบอกได้ไหม
เข้าเกียร์ ค่อยๆ ปล่อยคลัตช์ แล้วเหยียบคันเร่งเบาๆ
ไปตรงนั้น
- พร้อมจะขับต่อหรือยัง - พร้อม
โอเค นายต้องเลิกกำพวงมาลัยแน่น
เหมือนจะบีบมันให้ตาย
(ดอตตี้)
ทีนี้นายต้องหัดควบคุมคลัตช์จริงๆ แล้ว โอเคไหม
ใช้ส้นเท้าปลายเท้าตอนเปลี่ยนเกียร์ลง
ไปตรงนั้น
เอาเลย เร่งความเร็วได้
โอเค ช้าลงหน่อย ช้าลง
ฉันว่าถึงเวลาแล้ว
สำหรับอะไร
ถึงเวลาหารถให้นายแล้ว
MOTORHEADS: เดิมพันรถ เดิมพันรัก
อีกนานแค่ไหนเจ้านี่ถึงจะวิ่งได้
สำคัญด้วยเหรอ
ส่วนนี้แหละที่สนุก
ไม่มีอะไรจะเริ่มต้นวันได้ดีไปกว่า กลิ่นน้ำมันเครื่องอีกแล้ว
นึกว่าที่เราได้กลิ่นคือกลิ่นกาแฟของคุณ
ถูกแล้ว
และขอบคุณที่อาสารินให้ฉันอีกแก้ว
ผมพาตัวเองไปติดกับ
ทําไมลุงถึงทุ่มเทเวลาช่วยหนูซ่อมรถพ่อขนาดนี้
ช่วงนี้ธุรกิจซบเซา เลยมีเวลาว่างเพิ่มนิดหน่อย
กาแฟได้แล้วครับ แบบที่คุณชอบ
ใส่แก้ว
อรุณสวัสดิ์
ทำไมเดินกะเผลกล่ะ
นายเจ็บแขนนะ ไม่ใช่ขา
มันเป็นอาการบาดเจ็บกระทบกระเทือน ขาผมเลยเจ็บตามไปด้วย
ไม่สมเหตุสมผลเลย
ในนี้กลิ่นเหมือนน้ำมันเครื่องไหม้เลย
นั่นกาแฟของโลแกน
ยังจะเล่นมุกฝืดอีกเหรอ
แล้วเป็นยังไงบ้าง
ฉันต้องเปลี่ยนเบรก หาปั๊มน้ำกับปั๊มเชื้อเพลิง
แล้วก็ต้องเปลี่ยนหม้อน้ำ ท่อร่วมไอเสีย กับเครื่องฟอกไอเสีย
- นี่แค่ส่วนของเครื่องยนต์นะ - ขอโทษที่ถาม
รู้ไหม สักวันเธอจะรู้ว่านี่คือส่วนที่สนุก
ค่ะ แต่มันคงใช้เวลานานเป็นชาติ
ใช่ แต่จะรีบไปไหนล่ะ
พวกเธอไม่ได้วางแผนจะเอาไปแข่งสักหน่อย
พวกเธอ...
มีคนวางแผนจะเอารถคันนี้ไปแข่งเหรอ
คิดว่าในสามคนนี้มีใครขับเจ้านี่ได้เหรอคะ
ทำเอาฉันตกใจไปแวบนึง
ไม่ต้องห่วง เราควรไปโรงเรียนได้แล้ว
อืม เราแวะซื้อสมูทตี้ระหว่างทางได้ไหม
- ผมอ่านมาว่ามันช่วยฟื้นฟูอาการบาดเจ็บ - พวก
มาถามฉันทำไม
คุณเป็นคนให้ไอเดียแซ็ก ให้ไปสนามที่อันตรายเกินเหตุของวิลลี่
ผมจึงได้รับการบาดเจ็บที่กระทบกระเทือน
ก็ได้ ฉันจะไปส่งพวกนาย
วันนี้
แต่ไม่ซื้อสมูทตี้นะ
ฉันทำให้แค่นี้
อีกห้านาทีต้องพร้อม
บ้าน่า
โย่ เห็นนี่หรือยัง เพื่อน นายก้าวไปอีกขั้นแล้ว
ผู้ชายคนหนึ่งจากแก๊งข้างถนน โพสต์คลิปนายโชว์เทพที่งานยึดถนน
ดูสิ
เฮ้ ดูหมอนั่นแว้นปอร์เช่ดิ
โย่ นี่มันบ้ามาก เพื่อนฉันมีของว่ะ
ทีนี้เห็นไหม นั่นแหละปัญหา
แถวนี้มีพวกสร้างภาพเยอะ
ที่คิดว่าใช้เงินพาตัวเองมาอยู่ในวัฒนธรรมนี้ได้
ไม่หรอก เราดูออกเสมอว่า ไหนของจริงไหนของปลอม
นี่มันอะไร
ตรงนี้ไม่ค่อยดี แต่พวกเขายอมรับ ความสามารถของนาย เพื่อน
พวกเขาไม่ได้ชมฉัน
พวกเขากำลังล้อเลียนฉัน
ชื่อเสียงแบบไหนก็คือชื่อเสียง ฉันพูดถูกไหม
(โรงเรียนมัธยมไอรอนวู้ด)
ไม่ตลกนะ
ไม่น่ารักด้วย
แต่ใครก็ตามที่วาดแก้มก้น...
บนกระดานด้วยปากกาเคมีที่ลบไม่ออก...
(ยาเสพตูดฉุดลงโลง)
จะถูกจับและลงโทษ ใช่ ลบไม่ออก เห็นไหม
แก้มก้นตลอดกาล เย่
- โอเค ซึ่งนำไปสู่ข่าวที่น่าตื่นเต้น - ฝีมือนาย
อย่างที่เห็นอยู่ตรงหน้า
แบนดิทเทคโนโลยี ใจดีบริจาคแล็ปท็อปฟรีให้ทั้งโรงเรียน
เราจะใช้มันในคลาส เพื่อเรียนรู้วิธีการตรวจสอบยานยนต์ โอเคนะ
แอปน่าจะดาวน์โหลดลงคอมพิวเตอร์แล้ว เพราะงั้น เย่ แบนดิท
มันทำงานยังไง
อืม น่าจะมี...
คู่มือออนไลน์หรืออะไรทำนองนั้น ไม่รู้สิ
เยี่ยม เคล็ดลับมีประโยชน์มาก ขอบคุณ
นี่ หลังเลิกเรียนอยากทำอะไรไหม
อืม ฉันอยากเปลี่ยนเบรก
อืม ไม่ ฉันคิดว่า
แบบว่านอกอู่
เราไปขี่รถเล่นได้
ใช่ เราไปสุสานรถได้ ฉันต้องหาปั๊มน้ำ
ใช่ หรือ...
รู้ไหม เราไปที่ประจำของฉันบนเนินเขาได้
แล้ว...
ทำอะไร
ช่างมันเถอะ
- เคอร์ติส... - ไม่ มัน... ไม่เป็นไร เราจะ...
เราจะเปลี่ยนเบรกกัน
จ้องฉันกับแฟนพอหรือยัง
ไม่มีใครจ้องนาย
- ไปให้พ้นหน้าฉัน - ที่จริงฉันต้องขอโทษนาย
แซ็ก ฉันต้องขอโทษจริงๆ เพราะ...
ฉันดันไปทําให้นายคิดว่านายเป็นภัยคุกคามต่อฉัน
และมีโอกาสจีบแฟนฉัน แต่ความจริงคือ
นายมันคนไม่สำคัญ
และเหตุผลเดียวที่ใครก็ตามรู้จักนาย
เป็นเพราะนายคือลูกของคริสเตียน แมดด็อกซ์
ก็อาจจะ
แต่เหตุผลเดียวที่ใครก็ตามสนใจนาย
เป็นเพราะนายนามสกุลบาวเวอร์ส
ไม่งั้นนายก็แค่ไอ้เวรธรรมดาเหมือนคนอื่นๆ
โอ๊ย
ไม่คุ้มกับเวลาของฉันด้วยซ้ำ
โอเค นักเรียน เงยหน้า
เอาเข่าลง
วันนี้เรามีเด็กใหม่มาเรียนด้วย
พวกเธอส่วนใหญ่รู้จักมาร์เซลแล้ว
ดังนั้นมาช่วยกันทำให้แน่ใจว่า
เขารู้สึกได้รับการต้อนรับและตามเพื่อนทัน
ขอบคุณครับ ครูโอลีอาโต้
อย่างที่ครูบอก ฉันชื่อมาร์เซล
เป็นเกียรติมากที่ได้เรียนคลาสนี้
และเริ่มต้นการเดินทางสู่โลกแห่งการออกแบบ
- ฉันหวังว่าจะเรียนรู้... - คุณครอว์ฟอร์ด
นั่นไม่ใช่สัญญาณให้คุณกล่าวสุนทรพจน์
- เชิญนั่ง - ครับ ขอโทษครับ
พวก นั่นมันอะไรน่ะ
ฉันแค่คล้อยตามอารมณ์ในตอนนั้น
ฉันยังอายแทนอยู่เลย
โทษที
มีอะไรที่ฉันควรรู้เกี่ยวกับคลาสนี้เพื่อให้ตามทันไหม
มี ไม่ต้องกล่าวสุนทรพจน์สดแล้ว ตามทันแล้วเนอะ
เธอสองคนคุยกันเสร็จหรือยัง
ค่ะ ครูโอลีอาโต้
- ผิดทาง พวก ห้องเรียนอยู่ทางนั้น - ฉันจะไปแล้ว
ไปไหน
ที่ไหนก็ได้ที่ไม่ใช่ไอรอนวู้ด
ฉันต้องกลับไปหาความเจริญ
ดี ได้ ฉันเอาด้วย
- ใครบอกว่าฉันอยากได้เพื่อน - งั้นเหรอ
ดูซิว่านายจะเดินเท้าไปได้ไกลแค่ไหน
แล้วเราจะไปไหนกัน
พิตต์สเบิร์กไหม
- ห่างไปแค่ 40 นาที - เยี่ยม...
เกาะสแตเทนแห่งเพนซิลเวเนีย
มันไม่ใช่แมนแฮตตัน แต่ฉันรู้จักที่เจ๋งๆ อยู่
เราจะนั่งเจ้านี่ไปเหรอ
อย่างที่บอก นายมีทางเลือก
เดินประมาณครึ่งวัน
ใช่
แล้ว...
- จะให้ฉันเกาะอะไร - ฉันไง
- แค่อย่าทำให้มันแปลก - พวก...
ฉันจะไม่เกาะนายเหมือนสาวจากท็อปกันหรอกนะ
นายเพิ่งทำให้มันแปลก
ฉันแปลกใจนะที่นายแซงเขาได้
เชื่อเถอะ มันมีแรงม้า
จริงเหรอ ขอดูหน่อยว่ามันมีอะไรดี
ได้ แต่นายอาจจะอยากเกาะแน่นๆ
แค่อย่าบอกเคทก็พอ
(พิตต์สเบิร์ก 36 เซาท์ 19)
(ยินดีต้อนรับสู่บาวเวอร์ส สเกตเฮาส์)
(ฟรีสเกตวันศุกร์ หกโมงเย็น คัดตัวไรเดอร์รุ่นโนไวซ์ อะตอม - วันเสาร์)
(ไอรอนวู้ด)
(แดร์เรน บาวเวอร์ส ผู้เล่นทรงคุณค่า)
จําหมอนั่นได้ไหม
แดร์เรน
- หวัดดี - หวัดดี
ฉันแค่ผ่านมา
ไม่อยากเชื่อว่าที่นี่ยังเปิดอยู่
ใช่
ฉันควรจะไปได้แล้ว
แซม...
ผ่านมานานมากแล้วนะ
นานจริงๆ
ที่นี่มีความทรงจำดีๆ มากมาย
ใช่
หวัดดี
- ทำอะไรอยู่ - ฉัน... แค่...
หาใครบางคนอยู่
ไม่ต้องหาแล้ว เพราะฉันคือคนที่ว่า
อยากนั่งกินมื้อเที่ยงด้วยกันไหม
ได้สิ
ที่รัก เราจะไปซื้อเบอร์เกอร์กับแฮร์ริสและอลิเชีย
- ฉันเพิ่งนัดกินมื้อเที่ยงไป - กับใคร
เธอยืนอยู่ตรงนี้ ใส่เสื้อสีฟ้า
สีเขียวอมฟ้าอ่อน
เสื้อสีเขียวอมฟ้าอ่อน
พวกเขารออยู่
เธอควรมานะ
โอเค
ได้
เพื่อน วันนี้ครูฮิคส์โคตรเดือด
หวัดดี
เธอนั่งถูกโต๊ะหรือเปล่า
- ฉันไม่เจ๋งพอที่จะนั่งนี่เหรอ - เปล่า ใช่
ฉันแค่พูดเพราะเราไม่เคยกินมื้อเที่ยงด้วยกัน
ที่นั่งพวกนี้มีคนนั่งแล้วเหรอ
ปกติแก๊งฉันนั่ง แต่วันนี้
ต่างคนคงไปทำธุระของตัวเอง
- งั้นก็มีแค่นายกับฉันสินะ - เจ๋ง เจ๋ง เจ๋ง
ให้ช่วยไหม
- ไม่ ฉันจัดการเอง - โอเค
แล้ววันแรกในคลาสออกแบบเป็นไง นอกจากสุนทรพจน์ที่น่าอายนั่น
เจ๋ง เจ๋ง เจ๋ง
รู้ใช่ไหมว่านายเอาแต่พูดว่า "เจ๋ง เจ๋ง เจ๋ง"
ใช่ ฉันเพิ่งได้ยินตัวเอง
แล้วอะไรทําให้นายย้ายมาเรียนคลาสนี้
- คิดว่าน่าจะเจ๋งดี - นายต้องเลิกพูดคำว่าเจ๋งได้แล้ว
ฉันอยากออกแบบรถ
ฉันออกแบบโลโก้ประจำตัวให้รถฉัน
คันที่แซ็กทําพัง
เขาจ่ายค่าซ่อมให้
นี่ ฉันรู้ว่านายกับแซ็กสนิทกัน
แต่ไม่รู้ว่านายรู้จักเคอร์ติส ยังด้วย
ทั้งสองคนอยู่แก๊งฉัน
ฉันได้ยินเรื่องบ้าๆ เกี่ยวกับเคอร์ติสมา
อย่างเรื่องที่เขาต่อยครูอนุบาลสลบ
ไม่น่าไปได้ในทางกายภาพนะ เขาแค่ห้าขวบเอง
แล้วตอนที่เขาบีบคอพิตบูลล์ด้วยมือเปล่าล่ะ
ไม่ เขาเป็นคนรักสัตว์ แต่ตลกร้ายที่เขาแพ้สะเก็ดรังแคสัตว์ขั้นรุนแรง
เขาปล้นร้านอาหารเมื่อปีก่อน ตอนที่พ่อนายเป็นเจ้าของไม่ใช่เหรอ
นั่นเป็นข่าวลือโง่ๆ เขาเป็นคนดี
เขามีแฟนหรือเปล่า
ที่จริงฉันก็ไม่แน่ใจ
เจ๋ง
รู้ไหม นี่คือจุดเริ่มต้นของฉัน
จุดเริ่มต้นของนายเหรอ
ฉันเก่งกว่าเด็กพวกนี้
ฉันว่านายไม่ควรพูดแบบนั้นนะ
ฉันเก่งจริง
- โอเคๆ ชื่อนายอยู่ในตู้โชว์ถ้วยรางวัล - ใช่
และอยู่บนตึกด้วย ซึ่งฉันคิดว่า ตอนนี้เป็นข้อกำหนดผังเมืองไอรอนวู้ดไปแล้ว
แอบตัดสินกันอยู่นะ
ไม่เลย ไม่ๆ ฉันจัดงานวันเกิดที่นี่ประมาณหกครั้งได้
แล้วเราก็มีเดตแรกที่นี่ด้วย
เธอไม่รู้ว่าเรามาเดตกัน
ฉันไม่รู้
ตอนนี้เธอก็รู้แล้ว
จริงๆ นะ ฉันเก่งกว่าเด็กพวกนี้
เด็กนั่นล้มไม่พักเลย
เพื่อน พอเถอะ นายพยายามมา 30 นาทีแล้ว
ม้ามันไม่ฟื้นมาจากความตายหรอก
- ไม่น่าฝืนมันขนาดนี้ - มันเป็นความคิดของนาย
นี่ ใจเย็น โอเคนะ ไม่มีใครโทษใคร
แล้วทีนี้เอาไงต่อ
เราอยู่ไกลเกินไป เดินกลับบ้านไม่ได้
เราไม่ได้อยู่ใกล้พิตต์สเบิร์กมากพอที่จะเดินไป
และเราโทรหาพ่อแม่ไม่ได้ เพราะเราโดดเรียน เพราะงั้น...
เราน่าจะเสียใจกับเรื่องนี้
เยี่ยม
วันนี้ยังแย่กว่านี้ได้อีกไหม
คงไม่ดีไปกว่านี้
ไง ผมเอง
มีเรื่องให้ช่วยหน่อย
สาวๆ อยากให้ไปส่งไหมจ๊ะ
เรย์อยู่ไหน
มีเซอร์ไพรส์ เดี๋ยวนายก็เห็น
ไม่ เราแค่อยากให้ไปส่งที่บ้าน ไมกี้ แค่นั้น
นี่ไม่ใช่อูเบอร์ นายต้องไปที่ที่ฉันถูกสั่งให้พานายไป
ทีนี้ก็เอาขยะนั่นขึ้นรถแล้วไปกันได้แล้ว
นั่นก็ของนายใช่ไหม
ที่จริงนั่นเป็นอาคารแรกที่สร้าง โดยตระกูลบาวเวอร์สเมื่อปี 1868
รู้ไหม ถึงเมืองจะเปลี่ยนไปมากแค่ไหน แต่ถนนเส้นนี้เหมือนกับหยุดเวลาไว้
ใช่ ยกเว้นร้านขายอาหารสัตว์เลี้ยงวีแกน ที่เคยเป็นร้านปีเตอร์สันส์เบเกอรี่
ขอบคุณนะ
ไอรอนวู้ดไม่ได้เปลี่ยนไปมากขนาดนั้น
นายก็พูดง่ายสิ นามสกุลนายยังอยู่เต็มไปหมด
แบนดิททุบละแวกบ้านเก่าฉัน
พวกเขาไม่ได้ทุบเอง
ฉันไม่ได้บอกว่าพนักงานแบนดิทมาพร้อมลูกตุ้ม
แต่พวกเขาเป็นคนซื้อเมืองเก่า และเปลี่ยนแปลงสิ่งต่างๆ ดังนั้น...
สิ่งที่เธอมองว่าเป็นความเปลี่ยนแปลง คนอื่นอาจจะมองว่าเป็นความก้าวหน้า
นายพูดเหมือนเคลลี่เลย
หมายถึง "นายกเทศมนตรีกิบบอนส์" สินะ
กลับมาเจออดีตเพื่อนรักเป็นยังไงบ้าง
ไม่ดีเท่าครั้งนี้
งั้นนี่ก็ไปได้สวยเหรอ
พวก ฉันว่าฉันอยากได้คามาโรแล้ว
รู้จักหมอนั่นเหรอ
นั่นพี่ชายฉันเอง
เรย์
(เบอร์ตี้ส์เบอร์เกอร์)
ดูนี่สิ "พ่อน่าจะซื้อคอร์สสอนดริฟต์ให้เขา
หมอนี่มันมือสมัครเล่น" ฉันกําลังถูกระรานทางไซเบอร์และมันไม่ตลกด้วยซ้ำ
นายอ่านคอมเมนต์ทำไม ทรมานตัวเองเปล่าๆ
(มิดไนท์ไรเดอร์)
ดูซิใครมา
ใช่
ปล่อยมันไปได้ไหม ได้โปรด
ก็ได้
มันหายไปแล้ว
งั้นนี่ก็เหมือน... จุดพักเที่ยงยอดฮิตของไอรอนวู้ดเหรอ
- นี่ไม่ใช่รูทส์คริส แต่ก็... - พวกนั้นเป็นใคร
ช่างมันเถอะ ที่รัก
เราจะไปกันแล้วเหรอ
ใช่ ฉันแค่อยากเช็กอะไรหน่อย
รถฉันมีเสียงแปลกๆ ตั้งแต่ฉันแข่ง กับพี่ชายของยัยเสื้อฟ้าเมื่อคืนก่อน
- สีเขียวอมฟ้าอ่อน - และเธอชื่อเคทลิน
และฉันได้ยินเสียง อยากเปิดฝากระโปรงดูไหม
ฉันไม่ให้เธอดูใต้ฝากระโปรงฉันหรอก
เยี่ยม เจ๋ง เสี่ยงให้เครื่องยนต์พังไปเลย เรื่องอะไรฉันต้องสน
เปิดฝากระโปรงเถอะ โนอาห์
เปิดสิ
ก็ได้
- ดูดีนะ - แน่นอนว่าดูดี
พระเจ้าช่วย หัดรับคำชมบ้าง
ฉันเห็นด้วยกับเธอ
ปรับแต่งได้ดีนะ นายอัปเกรดเองเหรอ
ใช่
เทอร์โบชาร์จเจอร์ติดตั้งยาก
แต่นายใส่เข้าไปได้ถูกต้อง
แต่มีอย่างอื่นที่ต้องพิจารณาเวลาที่เพิ่มบูสต์
เช่น... เช่นอะไร
เท่าที่ฉันดู ฝาสูบของนายยังเป็นแบบเดิมอยู่
นายน่าจะปรับแต่งตอนติดตั้งเทอร์โบใหม่
เพราะมันทำให้อากาศไหลเวียนไม่ค่อยดี ซึ่งจำกัดกำลังของเครื่องยนต์
- เยี่ยม - ฟังทันไหม
นี่ รู้ไหม เคทลิน เธอควรมาดูคอลเลกชั่นรถของพ่อฉันนะ
อืม คงจะดีนะ
แต่ฉันคิดว่านั่นไม่ใช่สิ่งที่ทำให้เกิดเสียง
ฉันคิดว่า...
ตลับลูกปืนในพูลเลย์ตัวหนึ่งของนายเสีย
เสียแค่ไหน
ไม่รู้สิ มันพูดยาก
ถ้านายแวะมาที่อู่ของลุงฉัน เราช่วยดูให้ได้
ฉันขอไปดูได้ไหม
อู่ของโลแกนเหรอ อำกันเล่นหรือเปล่า
ไม่ได้จะว่านะ แต่ไม่มีใครไปอู่ล้าสมัยนั่นแล้ว
ช่างซ่อมรถเก่งๆ ไม่ต้องมีอุปกรณ์อลังการก็ซ่อมรถนายได้
ขนาดฉันยังดูออกเลยว่าปัญหาคืออะไร
ใครจะไปรู้ว่าคนแบบเธอเก่งเรื่องรถด้วย
บอกตามตรง ฉันนึกว่าพวกเธอ สนใจแต่ซอฟต์บอลกับดับเบิลยูเอ็นบีเอ
โนอาห์
เดาว่าคนแบบนายคงไม่เก่งอะไรเลย ก็เลย...
คนพวกนี้เป็นคนพื้นที่เหรอ
พวกเขามาจากทุกที่ แต่ทุกคนที่นี่จริงจังกับสิ่งที่ทำ
ไม่เคยยอมแพ้กับความฝันที่จะทําให้สำเร็จ
โอเค แล้วทั้งหมดนี้มีจุดประสงค์อะไร
ให้ตายสิ เคิร์ต ไม่มีจุดประสงค์อะไร
ฉันมาไล่ตามความฝันเหมือนคนอื่นๆ
อ้อ พี่มีความฝันตั้งแต่เมื่อไหร่
ใช่
นี่ ฉันจะแนะนําให้รู้จักพรรคพวก โอเคไหม
นายกเทศมนตรีมาแล้ว
โย่ นี่น้องชายฉัน เคิร์ต
ส่วนนี่แซ็กที่ฉันคิดว่า เราอาจจะได้เห็นเขาลงถนนเร็วๆ นี้
นี่เดิร์ตด็อก เขาเป็นคนขับรถขยะจากแอครอน
นักเก็บขยะ
นั่นสปาร์คกี้ เขาเป็นช่างไฟจากแฮร์ริสเบิร์ก และด็อก เขาเป็น...
เดี๋ยวๆ ขอเดานะ... หมอ
- คนขับรถยก - ให้ตายสิ
- เขาทํางานที่ท่าเรือในฟิลาเดลเฟีย - เดี๋ยว แล้วทำไมเขาเรียกนายว่านายกเทศมนตรี
- เรื่องนั้น... - เพราะเขาเป็นคนจัดการทุกอย่างนี้
เรย์ทำทั้งหมดนี้เหรอ
ฉันแค่... ทําส่วนของฉันเพื่อช่วยไก่รองบ่อน
นายก็เป็นคนนั้นได้นะ
ได้ยินเรื่องที่นายแข่งเมื่อวันก่อน
ใช่ ฉันแพ้
ไม่
มันเป็นที่รถ ไม่ใช่นาย
คิดจริงๆ เหรอว่าฉันจะเก่งเรื่องนี้ได้
ฉันช่วยให้นายไปถึงจุดนั้นได้
แฮร์ริส
อะ... อะไร... นายจะทําอะไรน่ะ
หลบไป
นายจะทำอะไร
อลิเชีย หลบไป
อะไร ลูกแหง่อยากซิ่งเหรอ
เร็วอีก ไปเลย เร็วเข้า
(มิดไนท์ไรเดอร์)
โย่ โย่ มาเทโอ สะพาน
- หมอนี่ไม่ยอมถอยหรอก - หุบปาก แดนนี่ ฉันจัดการได้
มาดิ ไปเลย ลุย
สะพาน มันเป็นเลนเดียว
- ฉันจัดการได้ๆ... - พวก ถอยเหอะ
ฉันเกือบอึราดกางเกงแล้ว
ฉันไม่... ฉันไม่แน่ใจว่าฉันไม่ได้อึราด
นายหยุดทำไม
เพราะฉันไม่อยากตาย
คือเธอ... เขาอาจจะทำพวกเราตายหมด
เห็นสายตาเขาไหม
หมอนั่นมันโรคจิต
ใช่ หรือไม่นายก็อาจจะแค่อ่อนแอ
ให้ตาย มันแปลกมากที่ได้กลับมาที่นี่
เหมือนประวัติศาสตร์ซ้ำรอยอยู่นะ
ฉันคงไม่พูดไปถึงขั้นนั้น
โอเค เอาละ ฟังฉันนะ
ตอนมัธยมปลาย เธอคบกับคริสเตียน แมดด็อกซ์ ราชาแห่งเนินเขา
ตัดภาพมาที่เกือบ 20 ปีต่อมา อลิเชีย วิทเทเกอร์คบกับลูกชายฉัน
ที่คิดว่าตัวเองเป็นราชาแห่งเนินเขา จู่ๆ ลูกชายเธอก็ย้ายเข้ามาในเมือง
ไก่รองบ่อน
นายเรียกลูกชายฉันว่าเป็นไก่รองบ่อนเหรอ
ไม่ๆ ไม่ใช่การดูถูก ไม่
คืองี้ ฉันเป็นไก่รองบ่อน
เธอมีแฟนแล้ว แต่ฉันชอบเธอ
และฉันค่อนข้างแน่ใจว่าเธอก็ชอบฉันเหมือนกัน
เธอแค่แกล้งทำเป็นไม่ได้ชอบ
อีโก้ของบาวเวอร์สโผล่ออกมาแล้ว
ไม่ ฉันเป็นบาวเวอร์สที่ดี
ฉันรู้
- ฉันถึงได้ชอบนายไง - เห็นไหม ในที่สุดเธอก็ยอมรับ
โอเค งั้นในประวัติศาสตร์ที่ซ้ำรอยนี้
ลูกชายฉันคือนายเหรอ
ในแง่หนึ่งมั้ง
แปลกดีนะ
งั้นนายเชียร์แซ็กเหรอ
ฉันเข้าใจหัวอกเขา
ไม่ง่ายเลยที่จะล้มราชาแห่งเนินเขา
ในกรณีของฉัน มันเป็นไปไม่ได้
นายจะบอกฉันไหมว่า ทําไมนายถึงท้าคริสเตียนแข่งรถ
ฉันไม่คิดว่าเขาดีพอสำหรับเธอ
ฉันรู้ว่ามันจบไม่สวยแน่
ฉันเลยพนันกับเขาว่าถ้าฉันแข่งชนะเขา เขาต้องปล่อยเธอไป
ไม่ใช่เพื่อให้เธอมาคบกับฉันหรืออะไร แต่เพื่อให้เธอ...
ได้คบกับคนที่ดีกว่าเราทั้งคู่
ฉันเกือบชนะเขา
แต่ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าทุกคนที่แข่งกันเขาพูดสี่คํานั้น
เขาปล่อยให้ทุกคนคิดว่าตัวเองมีโอกาส
ใช่
แต่ฉันไม่เคยมีโอกาสจริงๆ เลย
(แบนดิท เทคโนโลยี)
ต้องรับสายไหม
ไม่ ไม่สําคัญ
ตั้งลูกเลย
วันนี้แบนดิทให้แล็ปท็อปใหม่กับคลาสอู่ของเรา
โอ้ เยี่ยม
ตอนนี้พวกเธอก็ทําติ๊กต็อกกับอินสตาแกรม ให้เพอร์เฟกต์ได้แล้ว
โอเค ก่อนอื่นเลย นั่นมันใช้โทรศัพท์ทำ บูมเมอร์
และอย่างที่สอง เราใช้มันตรวจสอบรถ
มันเจ๋งดี
อาจจะช่วยอัปเกรดอู่ล้าสมัยของลุงได้
ใครบอกว่าอู่ลุงล้าสมัย
ตาหนูเอง นั่นมันอะไร
นี่ ใจดีหน่อย
บอกแล้วว่าช่วงนี้มันตึงๆ
ไม่มีเงินอัปเกรดหรูๆ หรอก
บางทีถ้าลุงอัปเกรด อาจจะมีลูกค้าเพิ่มขึ้นก็ได้
ต้องจ่ายเงินเพื่อที่จะได้เงิน
ขอบคุณสำหรับคําแนะนํา กอร์ดอน เก็กโก
- ใครน่ะ - แต่จะจ่ายเงินได้ต้องมีเงินก่อน
แล้วถ้าฟื้นฟูรถเก่าล่ะคะ
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
ไม่ๆ ไม่ใช่... ไม่ใช่คันนี้ หนูหมายถึง...
ให้บริการ
มีกี่คนในเมืองนี้ที่แบบว่า
ได้รถเก่าตกทอดมาและตอนนี้จอดทิ้งอยู่หน้าบ้าน
แทบจะทุกคน
ได้เหมืองทองทันที
ลุงตกแต่งใหม่ ทําให้รถดูดีเหมือนใหม่ได้
ลุงบอกว่านั่นเป็นส่วนที่สนุกใช่ไหม
ไม่ใช่ไอเดียที่แย่ที่สุดของเธอ
- ขอบคุณค่ะ - แล้วก็...
- ลุงไม่ใช่บูมเมอร์ - ค่ะ
- เจนเอ็กซ์ - เอาที่ลุงสบายใจ บูมเมอร์
เรามาทําอะไรที่นี่ เรย์
ใจเย็น แซ็กโตแล้ว เขาไม่เป็นไรหรอก
นี่พวก
ฉันแค่อยากขอบคุณสําหรับวันนี้
ฉันอยากออกจากไอรอนวู้ด
และนายพาฉันไปเปิดโลก เพราะงั้น...
สนุกดีที่ได้ใช้เวลาด้วยกัน นายกับฉัน
อืม
ฉันไปตามเรย์ก่อนนะ
- ได้ ฉันไปด้วย - ไม่ นายอยู่ในรถนี่แหละ
ทําไมล่ะ
นี่มันก็แค่โรงงานยางเก่าๆ ไม่ใช่เหรอ มันมีอะไร
เรย์มีสองด้าน
โอเค มีคนวันนี้ที่ทุกคนรัก
แล้วก็มีคนที่อยู่ในนั้นตอนนี้
โอเคไหม นายไม่อยากรู้จักเรย์คนนี้หรอก
ฉันรู้ว่าวันนี้เขาดูเท่มากที่สนาม
เรื่องนายกเทศมนตรีอะไรนั่น แล้วก็รู้ด้วยว่าเขาพูดจาหว่านล้อมเก่งแค่ไหน
แต่นายมีคนที่สอนทุกอย่างที่ต้องรู้
เรื่องการแข่งรถให้นายได้อยู่แล้ว
ก็คือโลแกน
เขาสอนพ่อนาย
มือหนึ่งเลย
โย่
วันนี้ฉันทำเวลาได้ดีสุดเลย
เราน่าจะทําเสร็จตั้งแต่หลายชั่วโมงก่อนแล้ว
เออ บางทีถ้านายใช้เวลาบ่นน้อยกว่านี้ และทำงานมากกว่านี้ มันก็น่าจะเสร็จแหละ
หรือถ้านายไม่ส่งไมกี้ไปช่วยรถเสียข้างทาง
ว่าไงนะ
แค่นายทิ้งฉันกับไมกี้ไว้ให้รับภาระทั้งหมด แล้วไปเล่นเป็นนักแข่งรถทั้งวันก็แย่พอแล้ว
แล้วนายก็ทิ้งให้ฉันขาดคนช่วยที่นี่แล้วพา...
ลองดูสิ
ใช่ ฉันก็คิดแบบนั้น
อย่ามาวิจารณ์ฉันหรือสิ่งที่ฉันเลือกที่จะใช้เวลาทำอีก
เข้าใจไหม
เข้าใจ
เด็กดี
- หุบปากแล้วกลับไปทํางานซะ วิค - ไม่มีปัญหา เรย์
แล้วเราจะทำอะไรดี กราฟิกเคลื่อนไหว การออกแบบปฏิสัมพันธ์เหรอ
ฉันควรทำโลโก้ทีมให้เรา
ฟังดูเจ๋งดีนะ
ช่วยส่งประแจกระแทกให้หน่อยได้ไหม
ก็อยากนะ แต่... ฉันบาดเจ็บน่ะ
อืม
แหมๆ
แก๊งทิ้งมาร์เซลตอนพักเที่ยงที่เหลือนี่เอง
ฉันต้องถือถาดเองและนายก็รู้ว่าฉันบาดเจ็บอยู่
- เคทก็อยู่นี่ - ไม่
เธอไปตอนพักเที่ยงเหรอ
ใช่ น่าเสียดาย
ไปร้านเบอร์เกอร์น่ะ
กับอลิเชีย โนอาห์ แล้วก็ทีมบาวเวอร์สที่เหลือ
ที่ฉันจะไม่ทำโลโก้ทีมให้
นี่ ลุงโลแกนอยู่ไหน
- ในครัว - ขอบใจ
ฉันกลับบ้านก่อนนะ
ต้องพักแขนเผื่อพรุ่งนี้ฉันโดนทิ้งอีก
- บาย - บาย
แล้ว...
นายกับแซ็กโดดเรียนด้วยกันเหรอ
วันนี้มันรู้สึกแปลกๆ ที่ไม่มีนายอยู่ด้วย
ฉันคิดถึงนายนะ
ซ่อมเบรกกันเลยไหม
เอาสิ
หาตัวยากจริงๆ
ไม่รู้ว่าฉันจะคบๆ เลิกๆ แบบนี้ได้อีกนานแค่ไหน
นายทิ้งฉันไว้ตรงนั้น
เพียงเพราะอีโก้นายถูกทำลาย
รู้ไหมว่ามันทำให้ฉันรู้สึกอายและต่ำต้อยแค่ไหน
ฉันไม่สําคัญกับนาย
วันนี้ฉันอาจตายได้ แต่ฉันไม่สน
ฉันคิดว่าส่วนหนึ่งของฉัน...
อยากชนเข้ากับข้างสะพานนั่น
เพื่อที่จะได้รู้สึกอะไรบางอย่าง
แล้วทำไมไม่ชนล่ะ
เพราะฉันชนะ
แล้วถ้านายแพ้จะเกิดอะไรขึ้น
สิ่งเดียวที่ฉันรู้แน่นอนคือ
ฉันคงไม่เสี่ยงแบบนั้นถ้าเธออยู่ในรถกับฉันด้วย
ดังนั้นเธอคิดผิด
เธอคิดผิดมหันต์เลย
เธอสําคัญกับฉัน
ต่อให้ฉันจะไม่สําคัญกับตัวเองก็ตาม
ลุงโลแกน
ไงพวก
ลุงเคยมีช่วงเวลาที่
จู่ๆ ทุกอย่างก็เข้าที่เข้าทาง และลุงรู้สึกว่าลุงอยู่ที่ที่ควรจะอยู่ไหม
เธอชื่ออะไร
โอ้ ไม่ ไม่มีเธอที่ไหน คือ...
โอเค ก็มีแหละ แต่เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเธอ
นี่...
นี่เป็นเรื่องการอยู่หลังพวงมาลัย
ผมอยากเรียนแข่งรถ และ... และผมอยากให้ลุงสอนผม
ลุงสอนให้ไม่ได้
ผมเก่งพอประมาณแล้ว
- และถ้าได้รับการสอนที่ถูกต้อง ผมรู้สึกว่า... - ลุงบอกว่าไม่ แซ็ก มันจะไม่เกิดขึ้น
แต่...
ลุงเต็มใจสอนเคททุกอย่างที่เธออยากรู้
- ลุงไม่เคยปฏิเสธเธอเลย - เคทลินไม่ได้เอาตัวเองไปเสี่ยง
- เธอแค่ปั้นรถ - แต่ลุงสอนพ่อผมแข่งรถนะ
ลุงหวังว่าลุงจะไม่ได้สอน
ทุกคนบอกว่าพ่อผมมีพรสวรรค์
ถ้าผมก็มีพรสวรรค์เหมือนกันล่ะ
ต่อให้แกมีพรสวรรค์ก็ไม่สําคัญ
ลุงเคยเจอเรื่องแบบนี้มาแล้ว แซ็ก
มันจบไม่สวย
ขอโทษนะ ลุงจะไม่สอนแกแข่งรถ
ได้โปรด
วันนี้เป็นวันที่คาดไม่ถึงเลย
ใช่ ฉันสงสัยอยู่ว่าจะมีวันนี้ไหม
ฉันเห็นเธอที่งานเทศกาล
แต่มีคนมองไปทางอื่น ก็เลย...
ฉันไม่ได้มาคุยกับเธอ
ฉันไม่รู้ว่าจะคาดหวังอะไร
- แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้ว - อืม
ถ้าอยากแก้มือพูลเมื่อไหร่ ฉันว่าง
ไม่งั้นเราก็คงเจอกันที่ห้องครูใหญ่
ตอนที่ลูกชายเรามีเรื่องชกต่อยกันที่โรงเรียน
หวังว่าจะไม่นะ
แต่นายก็คงพูดถูก
ดีใจที่ได้เจอกันอีกนะ แดร์เรน
อืม ยินดีต้อนรับกลับบ้านนะ แซม
(กำลังโทร... แบนดิท เทคโนโลยี)
ครับ แดร์เรน บาวเวอร์ส โทรกลับหาบรูซ วิเทเกอร์
ไง
พ่อช่วยนายไม่ได้เหรอ
พ่อผมไม่เอาขยะไปทิ้ง
- อืม ฉันช่วยเอง - ขอบคุณครับ
แล้ว...
ที่บ้านพวกนายเรียบร้อยดีไหม
ไม่ต่างจากที่เคยเป็นมา
ฉันสงสัยน่ะ เพราะไม่มีใครติดต่อเขาได้ ตอนที่นายอยู่โรงพยาบาล...
เขาไม่ได้รับสายเพราะเผลอหลับไป หลังจากหางานมาทั้งวัน
ฉันแค่เป็นห่วง
ไม่ต้องหรอกครับ
ผมรู้ว่าคนพูดถึงพ่อผมยังไง
และมันไม่ใช่แบบนั้น
เขาอาจจะไม่ได้สมบูรณ์แบบ แต่ผมมีแค่เขา
โอเค เจอกันพรุ่งนี้เช้าตอนไปโรงเรียน
นึกว่าคุณบอกว่าแค่วันนี้
ฉันไปส่งได้จนกว่ารถของนายจะเสร็จ อีกสองสามอาทิตย์
นี่ ไปกันแต่เช้าหน่อยนะ
จะได้แวะซื้อสมูทตี้ที่นายพูดถึง
ต้องให้แน่ใจว่านายหาย จากอาการบาดเจ็บที่กระทบกระเทือน
ฉันว่าฉันทำพลาด
ไม่นะ ฉันว่ามันดูดีใช้ได้เลย
ไม่ ไม่ใช่... เรื่องเบรก
เรื่องเรา
ฉันแค่เออออไปด้วย
ตอนที่เธอบอกว่าอยากเป็นแค่เพื่อน
แต่ฉันชอบเธอ ฉันชอบเธอ ฉันชอบเธอเกินกว่าเพื่อน
อย่ามาทําเป็นแปลกใจ ฉันรู้ว่าเธอ... ฉันรู้ว่าเธอไม่ได้แปลกใจ
ฉันก็ชอบนายเกินกว่าเพื่อนเหมือนกัน
แต่อะไรๆ มัน... มันซับซ้อน...
ในตอนนี้
มันก็ดูเรียบง่ายนะ
ถ้าเราทั้งคู่ชอบกัน
ฉันรู้ว่ามันวุ่นวาย ฉัน...
ฉันแค่ต้องการเวลาอีกหน่อย
เพื่อหาคำตอบ
อืม
อืม อย่างน้อยเธอก็บอกฉันตรงๆ
- ใช่ - และฉันจะตรงไปตรงมาเสมอ
บอกตามตรง จากเรื่องที่ฉันเจอมาวันนี้ ฉันน่าจะ...
โดดเรียนไปกับพวกนาย
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
ก็แค่คนที่ชื่อโนอาห์นั่น...
ทำตัวแย่ๆ เหมือนเคย
แต่เขา...
เขาทำให้มันเป็นเรื่องส่วนตัว
และ...
เขาแค่พูดอะไรโง่ๆ
เพื่อพยายามทําให้ฉันขายหน้ามั้ง
เขาพูดอะไร
ช่างมันเถอะ ไม่สําคัญหรอก ลืมไปซะว่าฉันพูดอะไรไป
โย่ เทอร์โบพวกนี้มันเจ๋งอยู่แล้ว
แต่ฉันเพิ่งนึกได้ว่า
คืองี้ ถ้าฉันอยากบูสต์จริงๆ
ฉันก็ต้องเปลี่ยนฝาสูบ
อันเดิมมันทำให้การไหลเวียนของอากาศไม่เพียงพอ
และนั่นจํากัดกำลังของเครื่องยนต์ รู้ไหม
นี่ โย่ เจ้าหน้าที่ทัณฑ์บนของนาย รู้ไหมว่านายออกมาข้างนอกดึกดื่นป่านนี้
ฉันได้ยินสิ่งที่นายพูดกับเคทลิน
นายโกรธเพราะฉันพูดเหรอ หรือโกรธเพราะมันเป็นเรื่องจริง
เฮ้ย อะไรวะพวก
ถ้านายพูดอะไรเกี่ยวกับเธออีก หรือยุ่งกับเธอแม้แต่นิดเดียว
ฉันจะจัดการนาย
- เข้าใจไหม - ใจเย็น พวก ฉันแค่ล้อเล่น...
- เข้าใจไหม - โอเค เข้าใจแล้ว
ยังไงก็ช่าง ห้ามยุ่งกับเธอ
พวกนายหายหัวไปไหนกันตอนที่มันเล่นงานฉัน
ไม่มีใครถ่ายไว้ใช่ไหม
มีอะไรให้ช่วยไหม
คือว่า...
นายบอกว่าฉันอาจจะเก่งเรื่องการแข่งรถ
และนายช่วยให้ฉันไปถึงจุดนั้นได้
ถ้านายพูดจริง ฉันอยากให้นายช่วย
ถึงเวลาหารถให้นายแล้ว
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ